Нужно написать программку:

1. Программа запрашивает у пользователя число N. Затем генерирует строку из случайных символов длиной N. Случайные символы в данном случае - это любые символы латинского алфавита (кроме символов 'C', 'P', 'S' и 'X' - т.е. этих символов в строке быть не должно), цифры, а также символы '+', '-', '_', '$' и '~'. Сгенерированная строка выводится на экран.
2. Далее программа запрашивает у пользователя один символ. Заменяет все буквы в сгенерированной на шаге 1 строке на этот символ.
3. Запрашивает второй символ. Заменяет все цифры в сгенерированной на шаге 2 строке на второй символ. Выводит получившуюся строку.
4. Выводит количество повторов первого символа, количество повторов второго символа, а также количество символов, которые не были заменены.